# Analyse de Survie 

Ce projet est une application Streamlit pour l'analyse de survie médicale dans le domaine de la santé. L'application permet aux utilisateurs d'explorer et d'analyser les données de survie médicale, en utilisant des techniques telles que Kaplan-Meier, Nelson-Aalen et Weibull.

## Contenu du Projet

- app.py: Le script principal de l'application Streamlit.
- mock_data_4.csv: Jeu de données contenant des informations sur les patients atteints de myélome multiple.
- requirements.txt: Liste des dépendances nécessaires pour exécuter l'application.
- README.md: Ce fichier

## Fonctionnalités

- Chargement de données à partir d'un fichier CSV avec prise en charge du délimiteur personnalisé.
- Traitement des données manquantes avec plusieurs méthodes d'imputation.
- Analyse de survie à l'aide de Kaplan-Meier et Nelson-Aalen.
- Comparaison de survie entre différentes catégories d'une variable sélectionnée.
- Modélisation de régression de Cox pour estimer l'impact des variables sur la survie.
- Visualisations interactives avec Plotly, Matplotlib et Seaborn.
- Téléchargement des données traitées au format CSV.

## Auteur

Maude Tisseur
Houda Chemiel
Francisco Cardenas